සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
වාව්. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
මෝස්ට් ලැබ් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් ද?
නැත.
ඔයා දැන් ඩොසින් හයිටෙක් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
හරි, මම අනිත් දවසේ මගේ තාත්තා ගැන ටිකක් ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ පවුලට තරහ වෙන්න ඕන වුණා
මගේ පවුල විනාශ කළාට.
ඔයා පොහොසත් නිසා, මට මේ පාර යන්න දෙන්න.
මම කරන්නම්.
නමුත් මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්නේ නැහැ.
හේයි, මම ආරම්භක සමාගම් ගැන විශේෂයකට සූදානම් වෙනවා.
ඉන්කියුබේටින් සිට පිටවීම දක්වා අපගේ වැඩසටහන පිළිබඳ ඔබේ උපදෙස් බෙදා ගන්න.
එන්න.
කරදර වෙන්න එපා. අපි කවදාවත් ඔබව විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, අපට බැහැ. අපි DSTV වලින්.
ඩොසින් සමූහයේ අනුබද්ධිත ආයතනය.
අපේ මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන්
එන්න, ඒක කරන්න.
මට උදව් කරන්න.
ටේයොන්ග් දැනටමත් එපා කියලා තියෙනවා.
ඒක නවත්තන්න.
අනෙක් අය හිතන්න පුළුවන් ඔයා එයාට පහර දෙනවා කියලා.
ගුණ සලකන්න.
යෙඕජින්.
මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඔබ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇය ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි
ඔබේ වැරදි සොයා ගැනීමට.
මම දන්නවා.
හරි, මම ඔයාව බලන්නම්.
මේවා මට නේද?
ස්තූතියි. ඒවා ලස්සනයි.
ඔයා මාව රවට්ටලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබේ අපූරු නැවත පැමිණීම ගැන මම ඔබට සමාව දෙමි.
දැන් අපට අපේ විවාහ මංගල්‍යය කරගෙන යා හැකියි නේද?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
-චියර්ස්.
- යහපත.
ම්ම්.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඒ අවජාතකයා.
මම හිතුවේ එයා අනිත් රන් හැඳි වලට වඩා වෙනස් කියලා.
ධනවත් මිනිස්සු හැමෝම එකයි.
ඔයා තමයි නියම අවජාතකයා.
තායොන්ග් ඔයාගේ ලොක්කා කියලා ඔයා මට කිව්වා
ඉල්ලා අස් වුණාට පස්සේ විතරයි!
ඒ වගේම, ඔයාට ජුහී එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වුණාද?
ඇය ඔබේ සමාගම ගැන ඇහුවා.
වාර්තා සටහනට ටේයොන්ග්ව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-ජුහී එහෙම කරයිද?
-මම ඇයට සියල්ල කිව්වා.
ඔහු සමාගම විකුණා දැමූ විට රැකියා අනුප්‍රාප්තිය මඟ හැරිය බව
සහ ඔහු ඩොසින් හයිටෙක් හි කොටස් මිලදී ගැනීම සඳහා කොටස් මිල ගණන් හසුරුවා ඇති බව.
ජෙස්.
හේයි, ඔබ එතරම් උතුම් ලෙස ක්‍රියා නොකර ඔහුගේ කබාය මත ගමන් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔබ කවදා හෝ මේ ආකාරයෙන් ධනවත් වන්නේ කෙසේද?
මොනවා උනත්.
පොහොසත්ද?
යාලුවනේ.
ඔබට ධනවත් විය හැකි නම්,
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් මාරු කරනවාද?
ඒක අදහසක් විතරයි.
-මේ මොකක්ද මේ ජරාව?
හරිද?
මේ මොකක්ද මේ?
"ඔබව ධනවත් කළ හැකි 30,000 ක් දිනාගත් රන් හැන්දක්."
"අවස්ථා තුනක්?"
පොහොසත් වී ගෙවන්න
මගේ පවුලේ ණය!!!
"ඔබේ දෙමාපියන් හුවමාරු කර ගැනීමෙන් ධනවත් වෙනවාද?"
කථාංගය 10
හ්වාං ටෙයොන්ග් දැනටමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකි.
ලී සියුන්චියොන්, ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
නේවර් වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව
HD3 විසින් රන් හැන්ද
අම්මා.
ඔයා බිව්වද?
ඩොන්ග්කියුං රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා,
ඉතින් අපි එකට බියර් එකක් ගත්තා.
ඇයි ඔහු ඉවත් වුණේ?
ඔහු කිව්වා ඒක හොඳ සමාගමක් කියලා.
ඒ රස්සාව ගන්න එක ලේසි වෙන්න බෑ.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ පුතා තාමත් රස්සාවක් නැතුව ඉන්නවා, සල්ලි හොයන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ පුතා එයාට පුළුවන් උපරිමයෙන් කරනවා කියලා මම දන්නවා.
මෝඩ වෙන එක නවත්තලා මට දෙන්න.
ඒක බරයි. මට ඒක අරන් යන්න දෙන්න.
අම්මේ. මම සල්ලි හොයපු ගමන්,
මම මුලින්ම ඔයාට මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්නම්.
අපි මේ
කැරපොත්තන් ඉන්න
පුස් ගෙදර දාලා යමු,
සහ කාමර තුනක් සහ නාන කාමර දෙකක් සහිත
වර්ග මීටර් 85 ක නිවසකට යන්නෙමු.
මම ඔබට එකක් ලබා දීමට වග බලා ගන්නම්.
එහෙම කිව්වට ස්තූතියි.
හේයි, පුතා. ඔයා ඔයාගේ අම්මව හම්බුනා කියලා මට පේනවා.
-ඔයා කොහේ හරි යනවද?
-මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් බීම ගන්න යනවද?
-අනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-හොඳයි.
පුතේ, අපි බීමක් බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ටික කාලයක් ගියා.
-මම ආවා!
-හරි.
එහෙනම් මම ගිහින් බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
දෙවියනේ. නෑ, මගේ ආදරණීය පුතා.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
මම ඒවා ඉක්මනින් අරන් එන්නම්, ඒ නිසා ඇතුළට යන්න.
-අපි ඇතුළට යමු.
-යන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ දුප්පත් දෙමාපියන් නිසා ඔහු බොහෝ සේ අරගල කරන්නට ඇති...
ඔහු එවැනි කතා වස්තුවක් නිර්මාණය කළේ ඒ නිසාය.
මට කණගාටුයි, සියුංචියොන්.
මම ඔවුන්ට කිව්වා මණ්ඩල රැස්වීමේදී මිනිත්තු ඉවත් කරන්න කියලා,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අපි කියමු ඔබ ඔබේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වූයේ
පෞද්ගලික හේතූන් මත බව.
ඒ මොකක්ද?
මම කල්පනා කරන්නේ ඔයාගේ හිතේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
දැන් ටෙයොන්ග්
ආකර්ශනීය ලෙස නැවත පැමිණ ඇති නිසා,
ඔයාට මාව අතෑරලා දාන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මාව ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න හදන්නේ?
ජුන්ටේ.
මට දවස මතක් වෙනවා
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුනා.
එතකොට ඔයාගේ වයස කීයද? මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි වගේ,
නමුත් ඔයාගේ නියපොතු ඔක්කොම ගිහින්.
හරියට ටේයොන්ග් පොඩි කාලේ වගේ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඒ වගේම මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
මොකද අනුකම්පා සහගත ළමයි
තමන්ව විශ්වාස කරන අයට පක්ෂපාතී වීමට බැඳී සිටී.
ඒක හරි. මට හැමවෙලේම ඕන වුණේ
ඔබේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමටයි.
මම කොහොමද කියලා තේරුම් ගත්තට ස්තූතියි-
නමුත් ඔයා මගේ සල්ලි අල්ලන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔයා මගේ සල්ලි තව එක පාරක් අවුල් කළොත්,
ඒක ඔයාගේ නියපොතු විතරක් නෙවෙයි.
එතකොට ඔයාගේ අත් නැති වෙයි.
ස්ලෂ් අරමුදල නැවත එහි ස්ථානයේ තබන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා මට ඒක සූදානම් කළා ඇති නේද?
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔබට කතා කරන තුරු රැඳී සිටින්න.
ඔබට ටේයොන්ග් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙවැනි උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීමට හදිසියේ පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
එය ඔබට උදව්වක් විය හැකි නම්, මම ඔබෙන් අසමි.
නමුත් මෙය අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ ඔයා අපිට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා
මොකද අපි UBS භාරගත්ත නිසා.
ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්,
නමුත් මට කිසිම දෙයක් සහතික කරන්න බැහැ.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඉතින් ඇයට ටේයොන්ග් ගැන දැනගන්න ඕනද?
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්, නාන කාමරය ළඟ නතර වුණාට පස්සේ.
නාන කාමරය තියෙන්නේ මේ පැත්තේ.
මට විශ්වාසයි ටෙයොන්ග් ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා කියලා.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ජනාධිපති නාගේ ලේ පැල්ලම ටෙයොන්ග්ගේ ජැකට්ටුවේ තිබුණා.
ඇත්තෙන්ම එයා ඒ ජැකට්ටුව තියාගන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම් සර්.
-සුභ පැතුම්.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
අපි පැවැත්විය යුතුව තිබුණා
උසස් සමාරම්භක උත්සවයක්
අපි කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්.
ප්‍රමාද වුවත්,
අපි එකකට සූදානම් විය යුතුද?
ඒ සියල්ල කාලය හා මුදල් නාස්තියකි.
අපි එහි සිටින අතරතුර,
ඔබගෙන් සමහරෙක් මෙහි සිටිති
මට පක්ෂපාතීත්වයේ තෑගි සහ ඊමේල් එවා ඇත.
මට නොව සමාගමට වැඩ කරන්න.
අපගේ නව බඳවා ගැනීම් සඳහා වාර්ෂික වැටුපක් ලැබේ
වොන් මිලියන 40 කට වඩා ටිකක් වැඩිය.
ඔබට අවම වශයෙන් වොන් බිලියනයක්වත් ලැබේ.
ඒ කියන්නේ
ඔබට නව සේවකයින් 25 දෙනෙකුගේ වැඩ හැසිරවීමට හැකි විය යුතුයි.
මමත් මෙහි අලුත් නිසා,
මම වොන් මිලියන 40 ක වාර්ෂික වැටුපෙන් පටන් ගන්නම්.
ඔබගේ අනාගත මග පෙන්වීම මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපේ වැටුප්ත් අඩු කළ යුතුද?
ඔහු කියනවා අපි සල්ලිවලට වටිනාකමක් නොදුන්නොත් අපිව අයින් කරනවා කියලා.
අනේ, දැන් ඉඳන් ඒක අමාරු වෙයි.
-යහපත.
-මේක හොඳ නෑ.
ඔයා හරිම රළුයි නේද?
ඒක කමක් නෑ.
මට කාවවත් හුරතල් කරන්න විවේකයක් නෑ.
මෙච්චර දුරක් එන්න මට අවුරුදු දහයක් ගියා.
ඔයා සීඕ ජුන්ටේව ඇදලා දැම්මට පස්සේ,
මම හිතුවා දැන් ඔයාට ඒක හෙමින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මගේ තාත්තාව විශ්වාස කරනවද?
සැබෑ සටන දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
මම එයාගේ පුතා නිසා එයා මට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
මම මගේ තාත්තාව පරාජය කළ යුතුයි.
ඔබත් ධෛර්යවත් වන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් දැන් යන්න වෙලාව හරි.
ආ.
මනාලයාගේ පවුලේ අය හමුවෙනවාද?
ඔබට විවාහ දිනය තීරණය කළ හැකියි මහත්මයා...
මම කියන්නේ, මගේ අනාගත මාමණ්ඩිය.
අපි ඔබේ කාලසටහනට අනුව සකස් කරන්නම්.
ආ.
ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මගේ යෙඕජින් අවසානයේ විවාහ වෙනවා.
ඇය පිටතින් සීතල ලෙස පෙනුනත්, ඇය කරුණාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක්.
කුඩා දැරියක ලෙස, ඇය
මුදල් සහ ආහාර පිරිනැමුවා
ඇගේ දුප්පත් මිතුරියට.
ඇයට ගොඩක් බැණ වැදුණා.
හැම වතාවෙම මම ඇයට කිව්වා
මුදල් ලේ වගේ කියලා.
වෙනත් රුධිර වර්ගයක් ඇති පුද්ගලයෙකුට ඔබ රුධිරය පරිත්‍යාග කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන් අවසානයේ මිය යනවා.
මේ අනුව, අපේ ලේ... අපේ මුදල්
කිසිවෙකුගේ දේ සමඟ මිශ්‍ර නොකළ යුතුය.
එය අපේ මට්ටමේ අය සමඟ මිශ්‍ර කළ යුතුය.
මම හරි නේද?
ම්ම්.
-ඔයා හරි, ඇත්තටම.
-හරිද?
නමුත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
-සමාවෙන්න?
-ඔයා කිව්වා වගේ,
විවාහය කියන්නේ ලේ සහ මුදල් මිශ්‍ර කිරීමක්.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා අපේ මට්ටමේ නැහැ.
පැටියෝ.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
නෑ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
මට හරිම කුතුහලයි.
ඇයි ටේයොන්ග්
ඕ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ගේ දියණිය සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍යයි
වෙළඳපොළ වටිනාකමක් සහිතව
එය වොන් ට්‍රිලියනයකට වඩා අඩුද?
ඇය ලස්සන නිසාද?
හ්ම්.
ඇය වගේ ගැහැණු ළමයෙක් සාමාන්‍යයි.
අම්මා.
ඇය තමයි මම තෝරාගත් කෙනා.
ඇය පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ මට විශ්වාසවන්තව උදව් කළා.
ඒක මදිද?
ආ. මට තේරෙනවා.
ඔබ සමහර වෙලාවට හරිම සංවේදී වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා,
ඒ වගේම ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඉතින් මමත් මගේ එකත් ඉටු කළ යුතුයි.
මොකද අපි හොඳ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්.
ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සම් වෙන්න.
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්?
ජුන්ටේ නිසා ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා යන්න තිබුණා
මා පසුපස හෝ ටෙයොන්ග් පසුපස.
ඔයාට වැරදි ඉලක්කයක් ලැබුණා.
ආ. මම එහෙම කරන්නද?
හොඳයි.
එහෙනම් ටේයොන්ග්ව වහාම මේ ගෙදරින් ඉවත් කරන්න.
ඔහුට තනියම ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔහු මගේ පුතා, මම ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මේ මගේ පිළිතුර.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ජුහී අද මෙහි සිටියා. ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියා
ඔබ සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීමට ඇයට උදව් කරන්න කියලා.
ඇගේ ගැටලුව කුමක්දැයි මම කල්පනා කරනවා.
ආ, ජනාධිපති නා නිසාද?
ඔයාට හරිම දුකයි.
ඇය ඉතා අධිෂ්ඨානශීලී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මොකද අපි හොඳ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්.
ලී සියුංචියොන්,
ඔබ මේ ආකාරයට හැසිරිය යුතු නැහැ.
ඔබ රන් හැන්දක අවසාන රීතිය දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම ඕ යෙඕජින් ලෙස ජීවත් වීමට තෝරා ගන්නවාද?
එහෙනම් මම ඔයාට අන්තිම රීතිය කියන්නම්.
තවත් කෙනෙක් මේ රන් හැන්දකින් කෑවොත්,
ඔවුන් එහි හිමිකරුගේ මතකය ලබා ගනී.
එබැවින් ඔබ එය ආරක්ෂිතව ඔබ ළඟ තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
වසර දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මෙය ආරක්ෂා කිරීම ඉතා වෙහෙසකරයි.
මම මැරෙනකම් මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඒක හාස්‍යජනකයි.
මේක කෙනෙකුගේ ඉරණමට එරෙහිව යාම ගැන.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට ලබා දී ඇති අවස්ථාව සඳහා ඔබ මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඔබට කිසිවක් සඳහා මිල ගෙවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
පරිස්සමින් සිටින්න.
ඔව්.
ඔව් සර්.
එවිට එය සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමඟ ස්වභාවිකව ගලා යයි.
-හරි.
-හොඳයි.
නවත්තන්න දෙවියනේ.
එය ස්වභාවික කිරීම එතරම් අපහසුද?
එහි තවමත් රළුයි.
-නැවතත්.
-ඔව් සර්.
අපි නිසා එයාව අයින් කළා.
ඇයි ඔයා එයාට පඩි වැඩි කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න බෑ.
අපිට අනුගමනය කරන්න රෙගුලාසි තියෙනවා.
ඔයා වෙබ්ටූන් පවා ඇන්දා,
ඉතින් ඔයා සංස්කරණය කිරීමේදී මෙච්චර භයානක ඇයි?
-වඩා හොඳින් කරන්න!
-හරි.
නිෂ්පාදක බියොන්.
නෑ, මම ඊට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
තවද, නා මහත්මිය
ඔබ පැවසූ පරිදි ඩොසින් කුමාරයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළාද?
-කාරණය නම්…
-ජුහී! ජුහී!
පහළ මාලයේ…
මිස්. වැන්ග්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට සම්පූර්ණ වාක්‍යය දෙන්න.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා කියලාද?
මේ අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
මිස්. නා ජුහී?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා මෙහි සිටිමි
වාර්තා සටහන සමඟ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-හොඳයි...
-ඔහු අර්ධකාලීන සේවකයෙක් පමණයි.
අපි ඇතුලේ කතා කරමු.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
එය ගෙනයන්න, එන්න.
මේ පැත්තට.
ලේඛන සටහන
ඉක්මන් කරන්න.
හරි.
හේයි.
ගිහින් අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝප්ප අටක් ගන්න.
ඉන්න. එයාට මොනවද ඕන කියලා අපි දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ලැටේ එකක් සහ අයිස් කළ තේ එකක් ගන්න.
කාඩ් එක නැති කරගන්න එපා රිසිට් එක ගන්න.
-හරි.
-ඉක්මන් කරන්න.
හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔව්, මම කළා. නමුත් ඊට පස්සේ,
නා මහත්මිය මගේ ගෙදරට ආවා,
කරදර තිබියදීත්.
ඇය මගේ මවගෙන් පවා මට ඒත්තු ගැන්වීමට ඉල්ලා සිටියාය.
ඇය මා ගැන දැන ගැනීමට කැමති දේ මම කල්පනා කරමි.
දෙවියනි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එය ඇයගෙන් ඉතා උපායශීලී සහ රළු විය.
මිස්. නා, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන් සමාවෙන්න.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නම්.
ඇය දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ මගේ ගැන මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඔබේ කාරුණික අභිනයට ස්තූතියි.
රූගත කිරීම් සිදුවනු ඇත
මුළු තුන් වතාවක් පමණ.
ප්‍රශ්න සහ සැකසුම--
විස්තර සඳහා මගේ ලේකම් ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
සර්!
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
වැදගත් වන්නේ ඔහු සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන එකයි.
රූගත කිරීම් සඳහා සූදානම් වීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු
එවිට ඔබට කිසිදු අපහසුතාවයකට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ.
හේයි, ලී සියුන්චියොන්!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
ඔයා කොච්චර දුර ගියාද?
ළඟම තියෙන කැෆේ එක--
හේයි, අපේ අමුත්තන් යනවා.
අපිට එයාලට තේ කෝප්පයක්වත් දෙන්න බැරි වුණා.
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මුලින්ම මගේ කාඩ් එක ආපහු දෙන්න.
අපි යමු.
මගේ කාඩ් එක.
ඔයා ඒක එතන දාලා යන්න ඇති.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයා බිම බලනවා.
මම කලකිරිලා නැහැ.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් එය අපගේ සමාගම ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උපකාරී වන බැවිනි.
එපමණද?
තවත් කුමක් තිබිය හැකිද?
මම බොරු කිව්වා.
එපමණක් නොවේ.
ඇත්තටම,
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ජුහී...
ඇයි ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම මෙහෙට ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අහලා නැද්ද?
ටේයොන්ග් එනවා.
ඒක හොඳයි. මම ටික කාලෙකින් මගේ බෑණාව දැකලා නැහැ.
ම්ම්.
අනේ, මට සමාවෙන්න
ඔයා වොන් බිලියන 70 ගැන කැස්ස දාන්න ඕනේ.
හේයි, ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
ඒක වොන් බිලියන 67ක්. මෝඩයා.
ජුන්ටේ, අද ඔයාගේ බීම වලට සල්ලි ගෙවන්න එපා.
ඔයා ඉතුරු කරන්න ඕනේ.
හේයි, මට වීදුරුවක් දෙන්න.
මෙන්න.
මට ඔයාව මග හැරුණා, ඔයා දන්නවනේ.
වාඩි වෙලා තව ටිකක් බොන්න.
මා ගැන සැලකිලිමත් වන එකම මිතුරා ඔබයි.
මම බීම වලට සල්ලි ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්,
නමුත් රෝහල් ගාස්තු වලට නෙවෙයි.
මට බිල්පත එවන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ආදරණීය බෑණා,
ඇයි ඔයා මගේ පාරේ හැමවෙලේම මාව අනුගමනය කරන්නේ?
පළමුව, ඩොසින් හයිටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
දැන් අමිකස් හි සභාපති?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සිතන්න.
ඔබ කෙතරම් නිර්ලජ්ජිතද.
-මිනීමරුවෙකු තමා ගැන මෙනෙහි කළ යුතුය.
-නැහැ, ඔබ මිනීමරුවා.
මේ මොන ජරාවක්ද?
ශාන්ත ජෙරොම් පාසලේ
වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියේ වැරදිකරු
වසර 16 කට පෙර.
ඒ ඔයා, මම නෙවෙයි.
මාව හිනස්සන්න එපා. ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මට ඒක මතක නම් මොකද වෙන්නේ?
මිස්ටර් ස්මයිල්.
මට මතකයි ඔයා හිනාවෙන ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන
ළමයින්ට වෙඩි තියලා.
ඔහුට ඇත්තටම ඒක මතකද?
මමත් ඒ කාලේ එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
-යංෂින්?
-ඇයි ඔයා සියොන්ග්වොන්ට එහෙම කළේ?
මට එයාගේ අම්මගෙන් මෙච්චර බැගෑපත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
-දැන් නැගිටින්න.
-මාව තනි කරන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපේ අම්මලා තාත්තලා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
මට මෙහෙම සලකයිද?
එහෙම කියන්න එපා. ඔයාට මාව තියෙනවා.
මම ඔබට ඩොසින් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්
හැකි ඕනෑම ආකාරයකින්.
එහෙනම් ටේයොන්ග්ව මරන්න.
මොකක්ද?
ඇයි? ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
එහෙනම් උදව් කරන්නවත් ඉදිරිපත් වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි.
ඩොසින් හයිටෙක් හි භෞතික අංශය පිළිබඳ ලිපියක් නිකුත් කරන්න.
කොටස් හිමියන් එයට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වනු ඇත.
සියල්ලටම වඩා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ටෙයොංගේ මතය--
ඔහු මගේ පුතා.
මගේ මතය ඔහුගේ මතයයි.
-ඒකට ඉදිරියට යන්න.
-ඔව්, සර්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
-මම හිතන්නේ අපිට ගෙදරදි කතා කරන්න පුළුවන්.
-නැහැ!
මම මේක නොකළොත්,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට මගේ කාර්යාලයේදී ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයාට මාව ඕන නැත්නම්
මගේ සියලුම කොටස් එකතු කර ගැනීමට
සහ සියල්ල සමඟ ඔබේ මාර්ගයට පිවිසීමට,
මගේ ජුන්ටාවට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඇයි?
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මොකද එයා ඔයාගේ පුතා?
පැටියෝ?
ඔයා පුදුම වෙනවද?
ඔයා හිතුවද මම මොකුත් දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා කොහොමද...
පරිස්සමින් ඉන්න.
මට ඇත්ත කියන්න කියලා බල කරන්න එපා.
සත්‍යය මිනිසුන්ව එකට ඇද ගන්නේ නැහැ.
ඒක...
මිනිස්සු එකිනෙකාට වෛර කරනවා.
මට ඔයාට වෛර කරන්න ඕන නෑ.
යංෂින්.
ඔයා නැතුව ජුන්ටේ මෙතන නෑ.
අම්මා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්
සියෝ ජුන්ටේගේ අන්වර්ථ නාමය මිස්ටර් ස්මයිල්,
මට ඇත්තටම වැරදිකරු හොයාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඒක ඇදපු කෙනා මැරිලා කියන එක හරිම නරකයි.
ඔහු එකම සාක්ෂිකරු.
සියෝ ජුන්ටේ බොහෝ විට ඝාතනය කළා විය හැකියි
ජනාධිපති නා ද එසේමයි, නේද?
නමුත් අපට ඇත්තේ අවස්ථානුකූල සාක්ෂි පමණි.
අපට නිශ්චිත යමක් අවශ්‍යයි.
පාර්ක් සංගු සිටින ස්ථානය ඔබ තවමත් සොයා ගත්තේ නැද්ද?
ඔහු පිලිපීනයට ගිය දා සිට අපට ඔහුව සොයා ගත නොහැක. අපි දිගටම සොයමින් සිටිමු.
හරි. ජුහී මහත්මිය හමුවීමට ගියා
විමර්ශනයේ ප්‍රධානියා.
ජුහී එහෙම කළාද?
ඇය සියෝ ජුන්ටේ හමුවුනොත් එය භයානක වනු ඇත.
ඇය සහ මේ හා සම්බන්ධ අනෙක් අය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව් සර්.
මේක හරිම රසවත් වගේ.
ඒකත් හොඳ සුවඳක්.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පැති කෑම කඩය
ඒක බලන්න.
අපේ පුතා චිත්‍ර අඳින්න එච්චර දක්ෂ නැද්ද?
-මට බලන්න දෙන්න.
-හරිද?
හරි.
අපිට එයාට ඕන විදියට චිත්‍ර අඳින්න දෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ කාලේ අපි ගොඩක් දුප්පත්.
මට තාමත් ඒ ගැන දුකයි.
නෑ, කණගාටු වෙන්න එපා. ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
මොකක්ද?
ජීවත් වෙන්න චිත්‍ර අඳින්න ඕන කියලා එයා කිව්වම මම කිව්වා,
"මගේ ජීවිතේ කොහොමද කියලා දැක්කට පස්සෙත් ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?"
ඔහු මා වගේ වෙන්න නැතුව ඇති.
ඇයි මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
-පැටියෝ.
-ඔව්?
ඔයාට ආයෙත් අඳින්න ඕනද?
නෑ, මම...
අනේ, මට ආයෙත් අඳින්න ඕන නෑ වගේ.
මට සියුන්චියොන් ගැන දුකයි.
හැකි නම් පමණක්,
මම ඔහු වෙනුවෙන් අපිව පොහොසත් දෙමාපියන් සමඟ හුවමාරු කරගන්නවා.
මම ඇත්තටම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද...
-මම කියන්නේ, තාත්තා විතරයි.
-ඒක තේරුමක් නෑ.
-ඔයාගෙ ඩිලිවරි එක මෙතන.
මම ඒවා කොහෙද දාන්න ඕන?
-එතන.
-ඒ ඔක්කොම මොනවද?
-ඒවා ඔක්කොම අපිටද?
-ඔයා ගොඩක් ඕඩර් කළා. සුභ දවසක් වේවා.
-ඔයාටත්.
-ආයුබෝවන්.
-ඉන්න.
-මේවා එව්වේ කවුද?
යෝජින්, එයාලා ඒක ගෙනාවා.
හොඳ වැඩක්.
සියුන්චියොන්ගේ දෙමාපියන් මගේ තෑගි වලට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ලවා මගේ කොණ්ඩය සහ වේශ නිරූපණය කරන්නෙමි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට උණ නැහැ.
දැන්, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ලී සියුංචියොන්ගේ පවුලේ අයගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම විවාහ වෙනවා.
මම ටෙයොංගේ බිරිඳ වෙයි කියලා හිතන්න,
මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන.
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
ඔබට හදිසියේම කරුණාවන්ත වීමට අවශ්‍ය වීමට ඇතිද?
ඔව්, මම ඔහුට ගොඩක් කැමතියි.
හේයි, ඕ යෝජින්.
ඔයාට එච්චර කැමති නෑ.
ඔහු--
ඔහු මොකක්ද? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නේ නැහැනේ එයා නා ජුහීගේ වැඩසටහනේ පෙනී ඉන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ අවජාතකයා
ඔයාට එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, මම දැන් එළියට යනවා.
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-ඔයා.
මම ඔයාට ටේයොන්ග් වලට ගහන්න එපා කිව්වම මගේ අනතුරු ඇඟවීම ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
ඔහ්. ඒක?
මට තේරුණා, ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම මගේ රාජකාරිය කරනවා
තිර රචකයෙක් විදිහට.
මම කාර්යබහුලයි, බායි.
එහෙමද?
එහෙනම් මම එයාගේ පෙම්වතිය විදිහට මගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ.
හේයි.
-මාව අතහරින්න! හේයි!
-ඔයා යෙඕජින්ව දකින පළමු අවස්ථාවද?
ඇය හරිම දඩබ්බරයි.
නමුත් ඇයත් හුරතල්.
-මේක ගණන් ගන්න එපා, ආයෙත් වැඩට යන්න.
-ඇයි ඔයා ටේයොන්ග් වටේ ඇවිදින්නේ?
ඔයා තවදුරටත්
UBS සභාපතිගේ දුව නෙවෙයි!
හේයි.
මම ඒක අතහරින්න හිටියේ.
මගේ ජීවිතය පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ හරිම දුෂ්කරයි.
කොච්චර මැරයෝ ඉන්නවද කියලා අනුමාන කරන්න
සහ ණයකාරයෝ මම මේ කර්මාන්තයේ මුණගැහිලා තියෙනවා.
හේයි. මාව අතහරින්න!
මම හිතන්නේ ඔයා කරදර වෙනවා ඇති
මොකද මම කාලයක් එයාගේ පෙම්වතිය.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
හේයි, යන්න.
ඇයි ඒ පොඩි දේ...
කවුද ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
මම Taeyong ගැන කරදර වෙනවා... නෑ, Seungcheon.
බොහෝ Lab වල සංවර්ධනය සඳහා දුෂ්කරම මොහොත ලෙස ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි…
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය දා සිට, මට මොහොතකටවත් සාමයෙන් නිදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට වඩාත් කරදරකාරී වූයේ
මා සතුව මුදල් නොමැති වීමයි.
ඩොසින් සමූහයේ සභාපතිගේ එකම පුතාට
මුදල් තිබුණේ නැද්ද?
ඒක නම් පිළිගත හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
මට මගේ තාත්තාගෙන් කිසිම උදව්වක් ලැබුණේ නැහැ.
මම සමාගම දියුණු කළේ
රජයේ ආධාර ඇතිව
සහ ඒන්ජල් ආයෝජකයින්.
තවමත්, එය කළ හැකි විය
මොකද ඔයාගේ තාත්තා හ්වාන්ග් හියොන්ඩූ, නේද?
යමෙකුගේ පුතෙකු වීම
කිසිවෙකුගේ පුතෙකු වීම
එවැනි දෙයකි.
සෑම කෙනෙකුම
බීජ මුදල් වලින් සාර්ථකත්වය සොයා නොගනී.
මම අනෙක් අයට වඩා ඉදිරියෙන් පටන් ගත් නිසා,
ඔබට
මගේ වෙහෙස මහන්සි වී උපයාගත් ජයග්‍රහණ
අඩු කළ නොහැක.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා එපමණයි.
ඇතුළත් කිරීම් සංවිධානය කරන්න, සංස්කරණ කාමරයක් වෙන් කරන්න
ජුහී, මම සංස්කරණය අවසන් කළා.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වෙලා වැඩ කරන්න එපා.
ප්‍රීති වන්න!
නා ජුහී එතන එච්චර ආකර්ෂණීය වුණේ නැද්ද?
ඇය හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්ට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පිටතට යාමට ආරාධනා කළාය.
ඒ ඇගේ විශාල චිත්‍රයයි.
ඇයට ඇගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ නැවත එක්වීමට අවශ්‍යයි.
පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් මුදල් සියල්ලටම වඩා වැදගත් වේ.
මා වගේ කඩවසම් වීම නිසා
කිසිවෙකු ආකර්ෂණය කර ගත නොහැක.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-නිෂ්පාදක බියොන්.
මම කිව්වා ඒක මගේ සංග්‍රහයක් කියලා.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ තැනක් තෝරාගන්න තිබුණා.
මම සමහර වෙලාවට ඇමරිකාවේ මේ තැන ගැන හිතුවා.
ඒක තාමත් එහෙමයි.
කොහොමත්, ඔයාගේ ගෙදර රූගත කරන්න අපිට ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ එය නොවේ.
-ජනාධිපති නා--
-හේයි.
මම කිව්වා මම ඕනෑවට වඩා ගිහින් සමාව ඉල්ලුවා කියලා.
මම දැන් ඒක ඉවරයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
එහෙනම් ඔබ
විමර්ශන ප්‍රධානියා හමුවීමට ගියේ ඇයි?
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔබේ වසර දහයක විමර්ශනයෙන් ඔබට බොහෝ විට කිසිවක් ලැබී නැත.
අනාගතයේදී එය එසේ වනු ඇත.
එබැවින් අත්හරින්න.
ඇයි?
මම යමක් සොයා ගනීවි කියලා ඔයා බයද?
නෑ, ඒක කරදරයක්.
මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළා
ඔබේ ජීවිතය දුෂ්කර බවක් පෙනුණු නිසා,
නමුත් මම රේඛාව අඳින්නේ එතනයි.
අතීතය ගැන කිව්වොත් ඔයා මගේ වටේ කොහෙවත් ඉන්න මට ඕන නෑ.
ඔයාගේ ජීවිතේ විතරක් ජීවත් වෙන්න.
ඒක තමයි ඔයාට හොඳම දේ.
මේ ඔයා නේද?
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්?
හ්වාන්ග්…
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙම කිව්වට ස්තූතියි.
මම ඔබව සැක කළත්,
මගේ කොටසක් ඒ ඔබ නොවන්නට කැමති වුණා.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා පැහැදිලි කරලා තියෙනවා
මම කරන්න ඕනේ.
මම යන්නම්.
ඒ ජරාව.
ජුහී.
හරි, ඒ පින්තූරයේ ඉන්නේ මම.
නමුත් මම ජනාධිපති නා මැරුවේ නැහැ.
ඇයි මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ඔබ එයට පිළිතුර දැන සිටිය යුතුයි.
-මම දන්නා දෙය නම් මම කිසි විටෙකත් අත් නොහරින බවයි.
-ජුහී.
ඔබ කුමක් කළත්, මගේ පියාගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය මම හෙළි කරමි.
මම ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි.
එතකන්, ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
සියුන්චියොන්?
ජුහී.
මම ඔයා එක්ක බියර් බොන්න ආවා.
මට ප්‍රාථමික සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සහ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳින් වෙයි.
මේ පාර නම් හරි යයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ජුහී. අද, ටේයොන්ග් එක්ක...
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මම මෑතකදී ලයිට් මාරු කළා.
කටවුට් එක කඩලාද? මෙතන ඉන්න.
මම බලන්නම්. ඔයා ගාව අමතර ලාම්පුවක් තියෙනවද?
ඔව්, මම ගාව තියෙනවා.
මේක හරියට විද්‍යාලයේ කාලේ වගේ. මම ඔයාගේ කාමරේ ලයිට් මාරු කළා, මතකද?
ඔයා මට ඒ ලාම්පු ආවරණයත් පිරිසිදු කළා.
මට මතක නැහැ.
මම කලාතුරකින් සුළු වැඩ කරනවා, ඔයාට පේනවා.
එහෙනම් ඔයාව මෙච්චර වෙනස් කළේ මොකක්ද?
වෙන දෙයක් නැති නිසා...
...මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්.
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන.
මට පුළුවන් නම්, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
නමුත් මේක තමයි එකම දේ
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ දැනට.
ජුහී.
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන එක නැවැත්තුවේ නැහැ.
හේතු කිහිපයක් නිසා,
මම මගේ හැඟීම් සඟවාගෙන
අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරුණා.
නමුත් මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
කිසිදා මොහොතක් තිබුණේ නැහැ
මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
සියුන්ග්චියොන්.
ඔයා දන්නවද, මම...
දැන් නෙවෙයි. පස්සේ.
පසුව මට රැකියාවක් ලැබුණු විට,
එහෙනම් මට කියන්න.
මම සිසිල් ඇඳුමකින් සැරසී
සේවක හැඳුනුම්පතක් මගේ බෙල්ලේ තබාගෙන
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් නැවත ප්‍රකාශ කරමි.
එහෙනම් මම ඔබේ පිළිතුර අසන්න කැමතියි.
ඒක හරිම කණගාටුදායක ක්‍රමයක්
ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට.
නෑ, සියුංචියොන්.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්.
-ආයුබෝවන්, ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
-හෙට හමුවෙමු.
- ඇතුලට යන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා
ඔවුන් කැමති හෝ ආශා කරන ආහාර මොනවාද කියලා.
ඔවුන් කිව්වා අමු මාළු සහ බුෆේ කෑම වගේ හැම දෙයක්ම ඔවුන් කැමති කියලා,
සහ විශේෂයෙන් මුදල්.
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් නොමිලේ මුදල් ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හරිම අමුතුයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔවුන් දුප්පත්.
හොඳ වැඩක්.
තවමත්, ඔවුන් වාසනාවන්තයි ඔබව ඔවුන්ගේ පුතාගේ මිතුරා ලෙස ලැබීම ගැන.
ඔබ යන ගමන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පැති කෑම කඩය
-අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
අහ්න් මහතා අපෙන් ඇසූ විට
අපි වැඩිපුරම ආශා කළේ කුමක්ද,
මම එක දෙයක් ගැන සිතුවෙමි.
ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම, මම ගොප්චැං වලට ආශා කරනවා.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් ගොප්චැං තැනක වැඩ කළා.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
මම එහෙම කළා.
හැමදාම මම ඒවා පිරිසිදු කළා, ග්‍රිල් කළා, තම්බා ගත්තා.
මට ඒවා එපා වුණා.
නමුත් ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
මම කවදාවත් ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස එය රස වින්දේ නැහැ.
පැටියෝ.
දැන්ම යමු ඒක.
ජීස්, මම කියන්නේ.
අපි ගෙදර යමු. මම රෑ කෑම හදන්නම්
ඌරු මස් පසුපස කකුල ගෙදර තියාගෙන.
ඒක සල්ලි නාස්තියක්!
ගොප්චැං මිල අධිකයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සල්ලි නාස්තියක් කියලා?
ඒකට එච්චර වියදමක් යන්නේ නෑ.
අනේ. මට සල්ලි තියෙනවා. මට ඒකට ගෙවන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියනේ.
-අපි යමු.
-නෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට ලොකු වියදමක් යන්නේ නෑ.
ඩොසින් හයිටෙක් තීරණය කරයි
කොච්චර රසවත්ද.
කරුණාකර ඉඩ දෙන්න.
භෞතික අංශය ගැන එය සත්‍යද?
එය කොටස් හිමියන්ට හානියක් කරන්නේ නැද්ද?
-බිඳවැටීමක් සඳහා කිසියම් සූදානමක් තිබේද?
-කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න.
ඩොසින් හයිටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
මම කිසිවක් නොකරමි
එය භෞතික අංශයක් ඇතුළුව කොටස් හිමියන්ගේ වටිනාකමට හානි කළ හැකිය.
ඒ වෙනුවට, කොටස් හිමියන්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
අපි භාණ්ඩාගාර කොටස් නැවත මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරනවා. එච්චරයි.
-ඔබ එය පොරොන්දු වෙනවාද?
- කරුණාකර ඉඩ දෙන්න.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා!
-අපිට ඉඩ දෙන්න!
ජනාධිපතිවරයා සමඟ සාකච්ඡා නොකළ දෙයක් පැවසීම සුදුසුද?
කොටස් හිමියන් මෙම අදහසට කැමති විය හැකිය, නමුත්...
එය කොටස් හිමියන් සතුටු කිරීමට නොවේ.
අනුප්‍රාප්තියක් මට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මේ මගේ සමාගමයි. මම ඇමතුම ගන්නවා.
මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා, මම කලින් ඉල්ලපු දේ කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔබ කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔබව මගේ කාර්යාලයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජුහී සමඟ ඔබේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව ගැන මට ආරංචි වුණා.
දැන්ම ඒක නවත්තන්න.
මම දැනටමත් ඒකට එකඟ වුණා,
ඒ වගේම මට ඒක නවත්තන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇය මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය ඇගේ පියාගේ මරණය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම දන්නවා. ඒ නිසා මම ඒකට එකඟ වුණා.
මට එයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
නැත්නම් ඔයා එයා එක්ක ඉන්න ඕනම දෙයක් කරයි.
සියුන්ග්චියොන්.
මට ඔයාගේ රත්තරන් හැන්දක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න කැමති නැත්නම්,
ඔයා දැන්ම මේක නවත්තන්න.
කනගාටුයිද?
"භෞතික අංශයක් ඇති නොවේවි"
බෙදාගන්නන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වැන්ග්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
භෞතික අංශයක් නොතිබේවිද?
ටේයොන්ග්ට කියන්න...
මගේ කාර්යාලයට වහාම එන්න කියලා.
මම දැනටමත් ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
නමුත් ඔහු කියනවා
අද ඔහුට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
වැදගත් හමුවීමක්ද?
ඔව් සර්.
මොකක්ද? මේ මිනිහා ඔයාගේ යාළුවෙක්, හ්වාන්ග් මහත්මයා?
ඔයා සියුන්චියොන්ව දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මට එයාට සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්න ඕන වුණා,
ඒ වගේම එයාට කුකුළු මස් කෑම එපා වුණා.
ඉතින්, ඔයා වොන් කරපු මිලියන 500 ගැන සැලකිලිමත් වුනාද?
ඔයා මට සල්ලි ණයට දුන්නේ නෑ,
ඒ නිසා අහන්න එපා.
ඒයි, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
අපි මෙතන ඉඳගන්නද යන්නේ?
ආ. සර්, මම ඉල්ලපු දේ ඔයාට මතකද?
ඔව්.
කවදාවත් සල්ලි ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැති කොල්ලෙක්
සෑම විටම සල්ලි ආකර්ෂණය කරගන්න කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලාද?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා කොහොමද ඇලෙක්ස් බූව දන්නේ?
ඒ මිලියන 500ක් ගැන මොකක්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ලබන සතියේ සිට මෙහි වැඩ ආරම්භ කරන්න.
එය කුඩායි, නමුත් හොඳම එකක්.
වැටුපත් නරක නැහැ.
ධනවත් ඔබට ජීවිතය එතරම් පහසු විය යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න.
දැනටමත් ඇති
හෝටල් ඇඳුමට ඔබ මට උදව් කළා.
මෙහි වැඩ කරන්න.
ඔබට සහ ඔබේ දෙමාපියන්ට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබ සහ ඕ යෙඕජින්
අපි වෙනුවෙන් දේවල් කිරීමට මිය යන්නේ ඇයි?
අනේ යෙඕජින්?
මම ඇය ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම නොමේරූ විට ඔබට බොහෝ ආකාරවලින් වැරදි කළා.
ඒ ඔබේ සහෝදරිය සහ දෙමාපියන් විය යුතුයි.
සමාව අයැදීමේ සංකේතයක් ලෙස මම ඔවුන්ට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කළා.
ඇතුළට එන්න.
පියාණෙනි.
මම බූ මහතා හමුවීමට ආවා
ඔබ මිතුරෙකු සමඟ සිටින බව මට ආරංචි විය.
මම හිතන්නේ ඒ මිතුරා...
ලී සියුංචියොන්.
තායියොන්ග් අපට රාත්‍රී ආහාරය ලබා දීමට කැමති ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
සොන්ග්චියොන් සමහරවිට ඔහුට — අද අපේ විවාහ සංවත්සරය බව — කිව්වද?
මට සැකයි.
ඔහු එසේ කළත්,
තායියොන්ග් අපට ඒ සඳහා සලකන්නේ ඇයි?
-හරි.
-ඉන්න.
ටේයොන්ග් රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද, එයා අවුරුදු දහයකට කලින් සැලෝන් එකේ පාස් ගාස්තුව වියදම් කළේ නැහැ.
අද එයා මට ගෙවන්න කියලා කියන්නේ නෑ නේද?
මට ඒ පාස් ගාස්තුව අමතක වුනා.
මම ඔහුට දැනුම් දීමට වග බලා ගන්නම්.
-අනේ, මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
-කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මගේ දෙවියනේ. හ්වාන්ග් හියොන්ඩෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මම දැක්කේ නැහැ.
හෙලෝ.
මම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා විශේෂ උත්සාහයක් දැරුවා
හ්වාන්ග් මහතා පැවසූ නිසා
-ඔහු තම මිතුරාගේ දෙමාපියන්ට ප්‍රතිකාර කරමින් සිටියේය.
-මට පේනවා.
අද ප්‍රධාන ආහාරය ග්‍රිල් කළ ගොප්චැං ය
විශේෂයෙන් හ්වාන්ග් මහතා විසින් ඇණවුම් කරන ලදී.
ගොප්චැං…
සියුන්ග්චියොන්ගේ මව ගොප්චැං ස්ථානයක සේවය කළ බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේක හිතාමතාම ඇණවුම් කිරීම ටිකක් රළුයි.
එහෙනම් මම වෙන දෙයක් දෙන්න ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම ගොප්චැං ස්ථානයක වැඩ කළා
දිගු කාලයක්,
නමුත් මට කවදාවත් ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස එය තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ටිකක් එක්ක සේවය කරන්න,
ඒක හරිම හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
හරි, එහෙනම්. කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
මොනතරම් අමුතු වාතාවරණයක්ද.
ඒ ටේයොන්ග්
ඔබට මෙතරම් සැලකිලිමත් වූ කෙනෙක්, මැඩම්,
ඒක පුදුම සහගතයි.
-අපි කමු.
-ඇත්තෙන්ම.
කෑමට ස්තූතියි සර්.
ම්ම්.
තායියොන්ග්, ඔයා කෑම කනකොට මුලින්ම සුප් එකත් බොනවද?
ඒක රසවත්.
-අම්මේ, බලන්න දෙන්නම මිරිස් තෝරගත්ත හැටි.
-මොකක්ද?
-එයා තාත්තා වගේමයි.
-ඔයා හරි.
ඔයා හරි.
අනෙක් අය ටේයොන්ග් මගේ පුතා කියලා හිතන්න පුළුවන් සර්.
මට මතකයි
ඔබ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙකු බව
මට ඇහුණා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
දැන්, මම අතුරු කෑම කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
අතුරු කෑම කඩයක්, මට පේනවා.
ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
අතුරු කෑම විකුණලා ඔබේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි මම අසන්නද?
අපි ජීවත් වන්නේ ගබඩාවට යාබදව පිහිටි කුඩා අර්ධ බිම් මහලකය.
මම ජීවිතයේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත්තෙමි,
නමුත් මම මුදල් ඉපයීමට එතරම් දක්ෂ නැත.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම විශ්වාස කරන්නේ මුදල් උපයන්නේ දක්ෂතාවයෙන් නොව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් බවයි.
ඔබ ඔබේ සියලු ශක්තිය ලබා දුන්නොත්,
එය කළ නොහැකි දෙයක්
මුදල් ඉපයීම නොවේ.
-තාත්තේ.
-ඔබට මුදල් ඉපයිය නොහැකිද?
ඒ කියන්නේ ඔයා එච්චර මංමුලා වෙලා හිටියේ නෑ.
නැත්නම් අදක්ෂයි.
ඔයා දැන් කිව්වද මගේ තාත්තා අදක්ෂයි කියලා?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක එහෙම ඇහුනනම් මට සමාවෙන්න.
ඒ සමාගම අපේ සමුපකාර සමාගම් වලින් එකකි.
මම හිතන්නේ ටේයොන්ග් ඒක ඔයාට හඳුන්වා දුන්නා.
ඔයා එතන වැඩ කරනවද?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අන් අයව පාගා දමමින් අසාධාරණ ලෙස රැකියාවක් ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැහැ.
අකාර්යක්ෂම
හා දුර්වල අය කියන්නේ ඒකයි.
ඔබ සැබවින්ම මංමුලා සහගත නම්,
ඔබ එහි ඔබම ඔප්පු කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබට විශ්වාසයක් නැති නිසා,
ඔබ ඒ නිදහසට කරුණ පිටුපස සැඟවී සිටිනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මොකක්ද...
ඔයා කොච්චර රළුද!
පැටියෝ.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
ඔබේ වචන...
සියල්ල නිවැරදියි.
ඔබේ සැලකිල්ල මට තේරෙනවා.
ටේයොන්ග් ළඟින් ඉන්න එක ගැන ඔයා අසතුටින් ඉන්නේ
මගේ පුතාට නේද?
ඔයා ඔයාගේ පුතාව දකින්න අකමැති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා
අපි වගේ දුප්පත් අය එක්ක ඇසුරු කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, මට තේරෙනවා.
නමුත් සර්,
දුප්පත්කම යනු…
එය බෝවන රෝගයක් නොවේ.
මම අදක්ෂ සහ දුර්වල බව ඇත්ත.
නමුත් සියුන්චියොන් එසේ නොවේ.
මට මගේ පුතා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
මම මගේ පුතාව විශ්වාස කරනවා වගේම,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පුතාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
හරි.
බාධා කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ටේයොන්ග් මේ රාත්‍රී ආහාරය ප්‍රවේශමෙන් සකස් කළා.
උණුසුම්ව තිබියදී අපි එය භුක්ති විඳිය යුතු නැද්ද?
-ඔව්.
-දැන් කන්න.
ටේයොන්ග්, ස්තූතියි.
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
-මේක මැරෙන්න ඕන දෙයක්.
-ඔව්.
ඒක නවත්තන්න.
ඒත් මට කේන්තියි!
ඔයා කොහොමද ඒක එතනදි හිනාවෙන්නෙ?
එහෙනම් මට වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඒ මිල අධික හා භයානක රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු මට හොඳටම බඩගිනියි.
-අම්මා.
-මොකක්ද?
අපිට තරුණ රාබු කිම්චි ටිකක් තියෙනවද?
-ඔයාට බිබිම්බැප් ඕනද?
-ඔව්.
මමත්. ඒක හරිම හොඳයි.
ජෙස්.
-මෙන්න කිම්චි.
-ඔව්, කිම්චි.
-මේක තමයි.
-අම්මා.
-මොකක්ද?
තාත්තා.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන බව පැවසීම ගැන ස්තූතියි
-ඔබ මා ගැන ආඩම්බර වන බව පැවසීම ගැන.
-ම්ම්.
-හොඳයි, හේයි.
-අනේ, මගේ!
මමත් ඔබේ පුතා වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
-ඇයි ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරන්නේ නැත්තේ?
- යහපත.
-හරි, පැටියෝ.
-ඔව්?
ඔයාට සියුන්චියොන් වෙනුවෙන් යමක් තියෙනවා.
සියුන්චියොන්, වාඩි වෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයත් පැටියෝ.
සියුන්චියොන්.
මම එක පාරක් කිව්වා ඔයා ජීවත් වෙන්න චිත්‍ර අඳිනවට මම කැමති නෑ කියලා, මතකද?
මට සමාවෙන්න. ඒ කාලේ මට ජීවිතේ අමාරුයි.
දැන් මම ඒ ගැන ආපහු හැරිලා බලනකොට,
සිහිනයක් දැකීමම සතුටක්.
සියුන්චියොන්, නැවත ඇඳීම ආරම්භ කරන්න.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
තාත්තා.
අම්මා.
හේයි, ඔයා තනියම කනවද?
-මේක මිල අධිකයි.
-ඒක මගේ.
කිම්චි නියමයි.
අද අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා
ඒ වගේම හිතාමතාම ආවා නේද?
ඒක හරි.
මම කල්පනා කළා ඒගොල්ලෝ මොන වගේ මිනිස්සුද කියලා
ඔයා වැඩ පැත්තකට දාලා
ඒගොල්ලෝව මුණගැහෙන්න ගියා කියලා.
ඉතින් මම එතනට ගිහින් බැලුවා.
ඔවුන් කොහොමද හිටියේ?
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒගොල්ලෝ
අකාර්යක්ෂම සහ දුර්වලයි.
නමුත්…
නමුත් ඔබට සියල්ල තිබේ.
ඔබ එතරම් කුරිරු විය යුතුද?
ඔවුන්ට කිසිවක් නැත.
-ඔවුන් කිසිවෙකු නොවේ!
-නිහඬව සිටින්න.
ඔයා දන්නවද...
ඇත්තටම හේතුව
මම ඔයාව ඇමරිකාවට යැව්වා?
ඒ සුළු අනුකම්පාව.
මම ඔයාව එතනට යැව්වේ ඒකෙන් මිදෙන්න.
අනාථයෙකු මෙන් අතහැර දමා ඇත
එවිට ඔබට කිසිවෙකු විශ්වාස නොකර තනිවම ජීවත් විය හැකිය.
ඒකයි මම ඔයාව එව්වේ.
ඒ විදිහට ජීවිතේ බේරගත්ත අය
මුදල්, බලය සහ ආශාව දන්නවා
බෙදාගැනීම සඳහා නොවේ!
ඔබට ඩොසින් අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට දැන් මෙන් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා ජීවත් විය හැකිය.
නමුත් ඔබට ඩොසින් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට එය අයිති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
මාව කුපිත නොකරන්න
සහ මතක තබා ගන්න...
මම දැන් කිව්ව දේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලෝ ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි
ලී සියුන්චියොන්ගේ අම්මා කෙනෙක්, වැඩිමහල් සහෝදරියක් සහ තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එහෙම කිව්වොත්,
ඔයාට තේරෙනවද?
මම හිතන්නේ එයාට අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදෙන්න අමාරුයි.
මියොන් එයාව ඇහුවොත්, එයාගේ හිත රිදෙයි.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කරුණාවන්ත?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ජුන්ටේට කිව්වොත්
ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම එච්චර කෲර නැහැ.
පැටියෝ.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ
ඔයාගේ තාත්තා කවුද කියලා?
ඔයා පිරිමි කීප දෙනෙකුට වඩා වැඩි ගණනක් එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
මට උනන්දුවක් නෑ.
හොඳයි.
ඔබ නොදැන සිටීම හොඳය.
මහත්මියනි, මම ඔබව නව ආලෝකයකින් දකිමි.
හ්වාන්ග් මහතාව ඔහුගේ නිවසේදී සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට ගැනීමට ඔබ අපව යොමු කළේ කෙසේද?
මෙය බොහෝ නරඹන්නන් ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත!
ඔබ රියැලිටි වැඩසටහනක් රූගත නොකරන්නේ ඇයි?
පෙරදසුනක් සමඟින්, "හ්වාං ටෙයොන්ග්
පළමු වරට ඔහුගේ නිවස හෙළි කරයි!"
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හ්වාං මහතා, හෙලෝ.
-දෙවියනේ, ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
-හෙලෝ.
සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්, සියල්ල සකසා ඇත. දෙවියනේ, ඔබේ නිවස--
අපි වහාම පටන් ගනිමු.
දැන්මද? ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
PARK JANGGUN
මම මේවා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුගෙන් ලබා ගත්තා.
අද එයාගේ තැන එයාලා රූගත කිරීම් කරනවා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ හැසිරෙන්නේ මෙහෙම නම්...
හොඳයි...
ඩොසින් කියන වැටෙන් පිටත,
මට මගේ නිපුණතාවය ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය විය
මගේම තනිව.
-මට තේරෙනවා.
-මට පැනලා යන්න ඕන වුණා ඇති
ඩොසින්ගේ හ්වාං ටෙයොන්ග් වීමෙන්.
මට තේරෙනවා.
ආයෝජන ලබා ගැනීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
දැන්, ඇයි ඔයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ
ඔයා මුලින්ම Most Lab එක ඉන්කියුබේට් කළේ කොහොමද කියලා?
මම ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළේ 2019 දී.
මාව පෙලඹවූයේ 2016 දී ය
මම ස්ටැන්ෆර්ඩ් උපාධි පාසලේ ව්‍යාපාර හැදෑරූ විට.
එහි සිටින බොහෝ අය
උපාධියෙන් පසු රැකියාවක් ලබා ගැනීමට සිතන්නේ නැත.
ඔවුන් ස්වභාවයෙන්ම සිතන්නේ
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් මගේ පුතේ!
සිහිනයක් දැකීමම සතුටක්.
සියුන්ග්චියොන්, නැවත චිත්‍ර ඇඳීම ආරම්භ කරන්න.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි තාත්තේ.
නමුත්…
චිත්‍ර ඇඳීම තවදුරටත් මගේ සිහිනය නොවේ.
තාත්තා.
මට සල්ලි හොයන්න විතරයි ඕන.
මම ධනවත් වෙනවා...
හ්වාං ටෙයොන්ග් වගේ.
ඔහ් යෙයෝජින්
ඔහු මේක සේප්පුවක තියාගන්නේ ඇයි?
ජනාධිපති NA පිළිබඳ ලිපි,
ජනාධිපති NA ගේ සිද්ධියේ ඡායාරූප
ජනාධිපති NA පිළිබඳ ලිපි
UBS හි ජනාධිපති NA ගේ අනතුරකින් මිය ගිය අවස්ථා
ජනාධිපති NA ගේ සිද්ධියේ ඡායාරූප
දර්ශනය සිද්ධිය පිළිබඳ
ජනාධිපතිතුමාගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය
ඇමතුම් ඉතිහාසය
විසඳුම් පොත
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ කාමරයේ රහසින් ඔයා මොනවද හොයමින් හිටියේ?
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
එතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා මේක තියාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම මේක සියුන්චියොන් ට දුන්නා.
ඔයා ඒක තියාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මෙහෙට එන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඉක්මනින් එයි කියලා
ඒ නිසා මම කලින් කෑම ඕඩර් කළා.
මෙන්න.
අපි කමු.
තවත් කෙනෙක් මේ රන් හැන්දකින් කෑවොත්
එහි හිමිකරුගේ මතකය ඔවුන්ට ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට රන් හැන්දක් තිබුණා නේද?
ඔයා කළ දේ ගැන එයාලා දැනගත්තොත් කවුද වැඩියෙන්ම කම්පනයට පත් වෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔයාට හැමදේම නැති වෙයි.
ඔබ වැරදිකරු නම්, මම ඔබව මරනවා.
ස්මයිල් මහත්මයා... ඒ සියෝ ජුන්ටේගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
සියෝ ජුන්ටේ නිසැකවම එදින ජනාධිපති නා හමුවිය.
ලී සියුංචියොන් වෙනස් වී ඇත.
ඉන්න!
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනවා
ඊයේ මට කළ දේට.
මෙයට ඇත්තටම මගේ දෙමව්පියන් මාරු කළ හැකිද?